간단한 설명 : 연결된 와이파이에 따라 휴대폰을 원하는 대로 설정할 수 있습니다.

자세한 설명 : wifi reminder는 현재 연결된 와이파이 정보에 따라 볼륨을 켜고 끌 수 있고 밝기를 원하는 대로 설정할 수 있습니다. 만약 도서관에 들어왔다고 하면 그 도서관의 와이파이에 연결되었을 때 무음 모드로 바뀌도록 설정할 수 있습니다. 그러면 이후에 같은 도서관에 왔을 때 와이파이에 연결되었다면 자동으로 소리가 무음으로 바뀔 것입니다. 그 도서관을 나온다면 다시 이전으로 설정이 돌아갑니다. 이 외에 밝기도 조절할 수 있고 원한다면 해야할 일 목록까지 표시되도록 설정도 가능합니다. (꺼진 화면에서만 목록이 표시됩니다. )
- 특정 장소에 연결할 수 있는 와이파이가 여러 개일 때 휴대폰이 설정한 대로 바뀌지 않을 수 있습니다. 연결 가능한 모든 와이파이에 대해서 설정을 저장하시거나 하나의 와이파이에만 연결될 수 있도록 해주세요.
- 지하철, 버스 등 대중교통수단에는 사용하지 않을 것을 권장합니다.
- 앱 특성 상 배터리가 많이 소모될 수 있습니다. 배터리가 충분할 때에만 이용해주세요.
- 학생 신분이라 아직까지 서툰 점이 많습니다. 많은 피드백 부탁드립니다.